គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី៤=
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នក...
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
អង្គុយសិន។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមផឹកនៅពេលណា?
គ្រាន់តែ...
ថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកបានទិញបារីដែរទេ?
ស៊ីបេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ...
គ្មានអ្វីទេ។
ការងារទើបតែមានភាពតានតឹងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចេញចំហាយទឹកខ្លះ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកពីរបី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
វាមិនខុសច្បាប់ទេមែនទេ?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមករកឯកសារលែងលះមែនទេ?
ឬតើអ្នកចង់បញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ភ្លាមៗយល់ព្រមលែងលះ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំបានទេ?
គ្មានហេតុផលទេ។
អ្នក​ចង់​លែង​លះ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅយប់ថ្ងៃទី៩ ខែមេសា?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប៊ិចមួយមកអ្នក។
នៅយប់ថ្ងៃទី៩ ខែមេសា គ.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានការផឹកស្រា។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
អ្នក និង Chuchu
បានចូលទៅក្នុងឡានរបស់ Fan Jiancheng ។
បន្ទាប់ពី Chuchu ត្រូវបានទម្លាក់។
អ្នកត្រូវបានគេនាំទៅវាល canola ។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
អ្នកបានហៅប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដករបាយការណ៍
នៅពេលដែលពួកគេមកដល់?
យី ស៊ីបេ។
តើវាជានរណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ
នៅសល់អ្វីត្រូវនិយាយ?
តើវាជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនរាយការណ៍ទេ។
តើ Fan Jiancheng មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ចៅហ្វាយនាយម្នាក់
នៅពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
ចូលចិត្តផឹក។
គាត់បានទទូចថាខ្ញុំផឹកផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា,
ដូច្នេះខ្ញុំបានផឹកអ្វីដែលពួកគេចាក់។
ក្រោយមក ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
អំពីការលែងលះរបស់យើង។
យើង​បាន​ប្រកែក។
ហើយដូចម្ដេច,
ខ្ញុំបានផឹកពីរបីកែវទៀត។
បន្ទាប់ពីនោះ
ហ្វាន ជៀនឆេង ស្នើឱ្យខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​សុំ​ចុះ
នៅពេលដែលយើងស្ទើរតែនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វាល​កាណូឡា។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ហើយបានសុំឱ្យពួកគេយកអាវមួយមកខ្ញុំ។
ប៉ូលីសសុខចិត្តជួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបន្ទុកនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
តើ​ការ​រាយការណ៍​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
មនុស្សគ្រាន់តែនិយាយថា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាពេលក្មេងៗឈ្លោះគ្នា។
អ្នក​ត្រូវ​ប៉ះ​ថ្ពាល់​ឆ្វេង។
ម៉េច​ទៅ​ផ្ទះ​តែ​ត្រូវ​គេ​វាយ
នៅខាងស្ដាំដែរទេ?
វាត្រូវចំណាយពេលពីរទៅ tango ។
ខ្ញុំមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
តើអ្នកខុស។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកទើបតែបានធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
វាមិនសំខាន់ទេ។
បំភ្លេចវា។
តោះទៅប៉ូលីស។
ទេ
ទេ!
វាចប់ហើយ។
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាយការណ៍​ទេ។ ហេតុអ្វីពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើរបាយការណ៍ប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ!
បើ​មិន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស
តើ​អ្នក​ពិតជា​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ហៅប៉ូលីសទេ។
បើ​អ្នក​ចង់​លែង​លះ ចូរ​ធ្វើ។
ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយ។
ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
ដរាបណាយើងនៅស្ងៀម
នេះនឹងចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
យី ស៊ីបេ។
ប្រសិនបើការខូចខាតមិនត្រូវបានដោះស្រាយដោយយុត្តិធម៌
មុខរបួសនឹងរលួយជារៀងរហូត។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងរលួយបន្តិចម្តង ៗ ពីខាងក្នុង។
អ្នកនឹងចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នក។
ព្យាយាមព្យាបាលរបួសនោះ។
អ្នកនឹងបន្តឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងចំពោះអ្នក។
និងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបអ្នក។
អាចរស់នៅបានល្អ
ខណៈពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ដូចនេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ ...
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងអាណិតអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត
នៅពេលដែលមនុស្សភ្លេចការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ហើយគ្រាន់តែឃើញអ្វីដែលជីវិតរបស់អ្នកក្លាយជា
ពួកគេនឹងគិត
Ye Sibei ឥតប្រយោជន៍។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានតម្លៃ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
យើងត្រូវតែទទួលយកជោគវាសនា។
វាសនាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន!
ស៊ីបេ។
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមឈ្នះម្តង។
តែម្តង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឈ្នះទេ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​សិក្សា​លំបាក
​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង
អាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​នេះ​ពិបាក​បំផុត
​គឺ​ជា​និច្ច
ហើយ​ថ្ងៃ​ល្អ​ជាង​នោះ​នឹង​មក​ដល់
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​វា។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
វាតែងតែមានការឈឺចាប់បន្ថែមទៀតនៅខាងមុខ។
តែងតែមានរឿងពិបាកជាង
រង់ចាំនៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនមានវិន័យគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំល្ងង់ មនោសញ្ចេតនា
IQ ផ្លូវចិត្តទាប
ហើយរៀបការគ្មានកូន។
គ្មានក្រុមហ៊ុនណាចង់បានខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចរើសអើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្រ
ប៉ុន្តែនៅតែរកបាន 3,500 យន់ក្នុងមួយខែ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈ្នះ,
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចឈ្នះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តែ​រឿង​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា។
គ្មានការប្រយុទ្ធ គ្មានការបះបោរ
គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ,
ហើយរស់នៅដោយគ្មានការរំពឹងទុក។
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
អ្នកនិយាយថាចង់បោះបង់
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងអ្នករស់នៅមួយផ្សេងទៀត
ដែលមិនដែលបោះបង់។
ស៊ីបេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
ដូចជាមនុស្សធម្មតា,
បន្ទាប់មករាយការណ៍ទៅប៉ូលីសជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Chuchu និយាយ
Nan បានផ្តួល Fan Jiancheng ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល។
ខ្ញុំឮអ្នកប្រកែក ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគោះទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ចូល​មក​ខាង​ក្នុង​សិន។
នៀនវេន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ
នឹងមានឱកាសឈ្នះទាប។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​មេធាវី​គួរ​និយាយ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​តទល់​នឹង​ករណី​ចាញ់​ទេ!
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
អ្នកមិនមែនជាគ្រួសាររបស់នាងទេ។
អ្នកមិនដឹងពីការឈឺចាប់របស់នាងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសង្ស័យនាងតាំងពីដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជានាងផឹកនៅយប់នោះ?
តើនាងមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយជនជាប់ចោទ?
ពួកគេនឹងពិនិត្យមើលអតីតកាលរបស់នាង គ្រួសាររបស់នាង
រាល់ទង្វើដែលពួកគេហៅថាមិនសមរម្យ។
គេ​នឹង​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ល្បួង​គាត់​ហើយ​វាយ​គាត់។
ប្រសិនបើនាងចាញ់ករណីនេះ
ពួកគេនឹងនិយាយថានាងដាក់គាត់នៅក្នុងអន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ។
ពួកគេនឹងនិយាយថានាងសុំ
លុយហើយបរាជ័យ។
នាងបានព្យាយាមធ្វើជាអ្នកបំផ្លាញផ្ទះ។
ថែមទាំងចោទនាងពីការងារមិនសមរម្យទៀតផង។
ខ្ញុំយល់ពីកំហឹងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ
អ្នកអាចទទួលបានការលែងលះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​អ្នក​បំផ្លាញ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកឃើញខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
អ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះដោយចេតនា
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់ការរាយការណ៍វា?
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
(គ្លីនិករោគស្ត្រី)
កុំបង្ខំវា។
តើនេះជាឪពុកម្តាយបែបណា?
ឱ្យគាត់ទៅ។
មើល។
អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​ពីរ​ដង​រួច​ហើយ
​នៅ​ដើម​ដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយរឿងនេះ,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីយើងរាយការណ៍វា?
អំពើហឹង្សាមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានក្បាលច្បាស់លាស់ណាស់។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានក្បាលច្បាស់លាស់ណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ស៊ីបេ។
រស្មីនៃពន្លឺ និងផ្កាភ្លើង
ក្នុងរាត្រីងងឹត???
???តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
???ពពុះអណ្តែត???
???ការឆ្លុះពន្លឺ???
???ណូយ???
???ដេញតាមពន្លឺអ៊ីយូតា???
???ទុកអោយវាបិទបាំងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា???
អត់លឺថាអ្នកណាយំ???
???បន្តសើច???
អ្នកណានៅតែខ្វល់???
???អំពី អ៊ីយូតា គេចមិនរួច????
???អន្ទាក់ចម្រុះពណ៌ ប្លែកភ្នែកណាស់???
???ចូល​ទៅ​ក្នុង​ចន្លោះ​នេះ???
???មិនឃើញទៀតទេ???
???សុបិន​នោះ​ចប់​ភ្លាម​ៗ​???
ក្នុង។
អ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នា។
សូម្បីតែម្តាយរបស់អ្នកក៏ដឹងដែរ។
អ្នកពិតជាគ្រួសារមួយ។
ណាន សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
ព្រោះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ឈប់​គាត់។
ការស្តីបន្ទោសទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើយើង។
នាងមិនទន់ខ្សោយទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនទន់ខ្សោយទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្សោយ។
នៅពេលអ្នកបរាជ័យក្នុងការចូលរៀននៅវិទ្យាល័យសំខាន់មួយ
ម្តាយរបស់អ្នកបានបង់ថ្លៃសាលា។
ដើម្បីបង់ថ្លៃនោះ
នាងបានបដិសេធមិនចំណាយប្រាក់មួយសេនលើ Ye Sibei។
បងស្រីរបស់អ្នកបានរកឃើញវិធី
ដើម្បីបញ្ចប់វិទ្យាល័យ
ហើយចូលមហាវិទ្យាល័យ។
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ,
អ្នកបានសុំលុយរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
និងចូលរួមក្លឹប។
ហើយប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
នាងធ្វើការក្រៅម៉ោងដើម្បីរកលុយ។
នាង​ថែមទាំង​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន​ក្នុងការ​សួរនាំ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
សម្រាប់កុំព្យូទ័រ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​គ្រួសារ​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប
ប្រើ​អ្វី​ដែល​គេ​ឲ្យ
រស់​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​ផ្ទះ​គេ
ហើយ​រស់​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ។
សូម្បី​តែ​ក្រោយ​រៀបការ
​ក៏​សុំ​លុយ​គេ​ដែរ។
យី នៀនវេន។
តើអ្នកដឹងថា
ការបង់រំលោះរបស់អ្នកមកពីណាទេ?
វាជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងបានខ្ចីឥណទានដើម្បីជួយអ្នក។
នាងបានខ្ចីប្រាក់ចំនួន 100,000 យន់។
Ye Nianwen អ្នកមិនយល់ទេ?
ដឹងអត់?
ក្នុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងអំពីវាទេ។
អ្នកមិនគួរដឹងទេ?
តើអ្នកមិនគួរដឹងទេ?
ទេ
អ្នកប្រហែលជាបានដឹងហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់។
រាល់ពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ធ្វើខុសចំពោះអ្នក
អ្នកបានជ្រើសរើសនៅស្ងៀម។
ដោយសារតែអ្នកបានរីករាយ
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​យក​ពី​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
អ្នកខ្លាចបាត់បង់ជីវិតដ៏ងាយស្រួលនេះ។
គ្រប់យ៉ាងប្អូនស្រី
លះបង់ដើម្បីអ្នក
អ្នកតែងតែរៀនមួយជំហានយឺតពេក។
ហើយអ្នកនឹងសុំទោស
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកំហុសរបស់អ្នកបន្តិច។
យី នៀនវេន។
បើធ្លាប់រស់នៅដូចមនុស្សប្រុសម្តង
បងស្រីរបស់អ្នក
នឹងមិននៅទីណាថ្ងៃនេះទេ!
អ្នកមិនហ៊ានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ។
អ្នក​បន្ត​ថា​វា​សម្រាប់​នាង​។
វាពិតជាល្អសម្រាប់នាងមែនទេ?
មិនដឹងថានាងរស់នៅបែបណាទេ?
អ្នកហៅវាជួយនាង?
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់មានបញ្ហាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ដោយវិធីនោះ អ្នករាល់គ្នា
អាចរស់នៅដោយសន្តិភាព។
គ្រប់គ្នា លើកលែងតែប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាង ...
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានឆ្អឹងខ្នង។
អ្នកគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីត។
អ្នកចិញ្ចឹមដោយឈាមគ្រួសាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មនុស្ស​ពុតត្បុត​ដ៏​សុចរិត។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង,
ហើយស្រឡាញ់បងស្រីរបស់អ្នក
អ្នកធ្លាប់តស៊ូដើម្បីនាងម្តង។
អ្នកនឹងប្រាប់នាង
នាងមិនខុសទេ។
នាងសមនឹងរស់នៅ
ជាមួយនឹងក្បាលរបស់នាងខ្ពស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
អ្នកមិនមានទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់ Ye Sibei?
ងាកចេញតាមវិធីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត។
វាគឺដោយសារតែគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា,
រួមទាំងខ្ញុំ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​មិន​ដែល​បាន​ប្រាប់ Ye Sibei
នាងមិនដែលខុសទេដែលកើតមក
និងសមនឹងរស់នៅបានល្អ។
មិនមែនតែម្តងទេ។
ប្រហែល...
ប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងនឹងតែងតែ
Ye Sibei ដែលខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត។
ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យប់នេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប៉ា។
បើអ្នកទាំងពីរមិនមក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាសម្រាប់អ្នក។
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
ស៊ីបេ។
ស៊ីបេ!
ឈីនណាន។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ស៊ីបេ។
កុំខ្លាចអី។
ស៊ីប៊ី ភ្ញាក់ឡើង។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ឈីនណាន។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រយុទ្ធដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រមូលភាពក្លាហាន
នរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស៊ូទ្រាំ។
ពួកគេនិយាយថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
វាពិបាកណាស់ក្នុងការស៊ូទ្រាំ។
ស៊ីបេ។
ចាំ។
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្លាចការរស់នៅ?
ឈីនណាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
I
ពិតជាបានព្យាយាម។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរស់នៅយ៉ាងលំបាក។
(យាយ ស៊ីប)
(លិខិតចូលរៀន)
(សូមស្វាគមន៍ និស្សិតថ្មី)
(ការរាប់ថយក្រោយ Gaokao: 274 ថ្ងៃ)
បន្ទាប់សូមស្វាគមន៍
យាយ ស៊ីប ពីថ្នាក់ទី៧ ឆ្នាំទី១
ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថារបស់នាង។
សូមស្វាគមន៍នាង។
មកទៀតហើយស៊ីបេ។
(វិទ្យាល័យ ណាន ស៊ីធី លេខ២)
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ែ ស៊ីប រៀនថ្នាក់ទី៧ ឆ្នាំទី១។
ថ្ងៃនេះ
ប្រធានបទសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំគឺ
"ល្អបំផុតគឺតែងតែមកដល់" ។
យើងខិតខំ។
យើង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
យើងប្រយុទ្ធ។
យើងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតរបស់យើង។
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងគឺនៅឆ្ងាយ។
គ្មាន​ការ​លំបាក​ណា​ដែល​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​បាន​ឡើយ។
គ្មាន​ការ​អស់​សង្ឃឹម​ស្ថិត​នៅ​ជា​រៀង​រហូត។
បើបេះដូងអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែកនឹងមកដល់ដូចដែលអ្នកសុបិន។
នៅលើផ្លូវនៃការធំឡើង,
យើងអាចដេញតាមសុបិន
បង្កើត
ហើយលូតលាស់ដូចនិទាឃរដូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ភ្នំធំពីរឈរនៅមុខយើង។
មួយគឺការបដិសេធ។
មួយទៀតមើលងាយ។
ពួកគេរារាំងផ្លូវរបស់យើងទៅមុខ។
គេសង្កត់រហូតដល់យើងដកដង្ហើមមិនរួច។
យើងផ្តល់ឱ្យ។
យើងស្តាប់បង្គាប់។
យើង​អង្វរ​សុំ​មេត្តា។
- អ្នកបង្កបញ្ហារបស់ខ្ញុំ!
- ភ្នំ...
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើអ្នកដឹកអ្វីនៅទីនោះ?
ដាក់វាចុះ។
ហ្គោស។
អ្នកទើបតែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
តើនេះជាអ្វី?
វាសុទ្ធតែកខ្វក់ និងមិនទាន់លាង។
ដកវាចេញ។
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំទើបតែយកវាចេញពីទន្លេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ?
បិទទ្វារ។
ចាប់ក្រណាត់មួយ។
កុំផ្លាស់ទី។
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកឈឺដៃរបស់អ្នកឬអត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេទាំងអស់មានពណ៌ក្រហម។
រហ័ស។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ដកវាចេញជាមុនសិន។
រង់ចាំ។
តោះទៅ។
ជូតវាឱ្យស្អាត។
ធ្ងន់ប៉ុណ្ណា។
ពុកម៉ែ
ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
លាងជមែះជាមួយទឹក។
ឈឺទេ?
វាមិនអីទេ។
មាប់មគជាមួយអាល់កុល។
នៅទីនេះ។
មាប់មគ។
វានឹងញាក់។ ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
កុំស្រែក។
ស៊ីបេ។
មកជួយខ្ញុំនៅតូបថ្ងៃស្អែក។
តូប?
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
យប់នេះគេងឱ្យលឿន។
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ការប្រញាប់ប្រញាល់អាហារពេលព្រឹកមានរយៈពេលខ្លី។
អតិថិជន​ចេញ​ទៅ
បើ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​រវល់​ពេក។
ជួយខ្ញុំចេញ,
ហើយយើងនឹងរកបានកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ឆ្នាំ​ទី ៣។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើការ?
ចង់រៀនឆ្នាំទី 3 និងមហាវិទ្យាល័យ
មែនទេ?
ចុះបងប្អូនវិញ?
យើង​ទើប​តែ​បង់
​ថ្លៃ​សាលា​ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​គាត់។
តើ​យើង​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តសិក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
មិនដឹងទេ។
ថាឪពុករបស់អ្នកបាត់បង់ការងារ
ដោយសារតែយើងមានអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជីវិតគឺពិបាកណាស់។
អ្នក​មាន​សំណាង​ក្នុង​ការ​សិក្សា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចសិក្សា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច?
គាត់ជាក្មេងប្រុស។
គាត់​នឹង​ផ្គត់ផ្គង់​គ្រួសារ​គាត់
និង​មាន​អាជីព។
បើគ្មានមហាវិទ្យាល័យ
តើ​គាត់​អាច​ផ្គត់ផ្គង់ និង​ជោគជ័យ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះអនាគតខ្ញុំវិញ?
ស៊ីបេរី អ្នកជាក្មេងស្រី។
អ្នកនឹងរៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកជាកូនច្បងមែនទេ?
កូនច្បងគួរតែលះបង់។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹម
របស់គ្រួសារ Ye ។
គាត់គឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់យើង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកនៅពេលព្រឹក។
ជិត​ដល់​ហើយ។
រក្សាវាឡើង។
(អាហារពេលព្រឹក Nanbei)
ស៊ីប ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកពិតជាបោះបង់មែនទេ?
អញ្ចឹង... នំបន្លែ ឬនំសាច់?
ប៉ុន្មាន?
នំសាច់។
ពីរ។
ពីរយន់។
ស៊ីបេ អ្នកមានពិន្ទុល្អបែបនេះ។
អាណិតណាស់ដែលអ្នកឈប់រៀន។
បាទ។
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក មហាវិទ្យាល័យគឺប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់រៀន?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
- ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
- ទៅថ្នាក់ដំបូង។
អ្នកនឹងយឺត។
- លា។
- មក។
នំសាច់ពីរ។
ផឹកវា។
មក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រយ័ត្ន។
មួយភ្លែត។
សុំទោស។
នំបន្លែមួយ។
បន្ថយល្បឿន។
លោក Yang ។
ស៊ីប ឆាប់មកអង្គុយ។
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ពិតជា?
ពិត។
តើខ្ញុំអាចទៅសាលារៀនវិញបានទេ?
បាទ អ្នកបានទទួល
ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុគោលដៅ។
ជាមួយនឹងប្រាក់នេះ,
អ្នកអាចបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជឿ​ថា​កូន​ៗ
​គួរ​តែ​បន្ត​ការ​សិក្សា។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់នាងគិត
ក្មេងស្រីមិនត្រូវការការអប់រំទេ។
ឥឡូវនេះ វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ស៊ីបេ មក។
សូមអរគុណលោក Yang ។
អង្គុយ។
លោក Yang ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុដល់ខ្ញុំ?
កុំសួរសំណួរច្រើនពេក។
ម្ចាស់ជំនួយ
មិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃដឹងទេ។
ច្រើនពេកអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
លុយនេះមិនងាយទទួលបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកមានការប្តេជ្ញាចិត្តទេ?
ដើម្បីបន្តការសិក្សា?
បាទ។
ខ្ញុំធ្វើ។
លោក Yang ខ្ញុំចង់សិក្សា។
ខ្ញុំចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ល្អ
ស៊ីបេ។
លុយនេះមានកំណត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីរៀនចប់វិទ្យាល័យ
អ្នកនឹងនៅតែត្រូវការលុយសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នោះ?
លោក Yang ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
មហាវិទ្យាល័យផ្តល់ប្រាក់កម្ចីសិស្ស,
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើការក្រៅម៉ោងបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺជាឱកាស។
ល្អ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានឮ។
អរគុណច្រើន
(ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ)
(យើងនឹងដូចជា dandelion,)
(Gaokao Countdown: 286 ថ្ងៃ)
(ទម្លុះដី,)
(Gaokao Countdown: 274 ថ្ងៃ)
(កើនឡើងជាមួយនឹងខ្យល់,)
(Gaokao Countdown: 234 ថ្ងៃ)
(និងឆ្លងភ្នំ)
(សរសើរទិដ្ឋភាពខាងលើ)
(និងផ្កានៅក្នុងភក់ខាងក្រោម។ )
(យើងឯកា,)
(ក្លាហាន,)
(ខឹង,)
(ភ្លឺ,)
(ហើយកុំថយក្រោយ។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់)
(ឯកសារការអនុវត្តត្រូវតែធ្វើ Gaokao)
(ដើម្បីក្លាយជាកាន់តែប្រសើរ។ )
(ការរាប់ថយក្រោយ Gaokao៖ 0 ថ្ងៃ)
(សូមស្វាគមន៍ និស្សិតថ្មី)
(លិខិតចូលរៀន)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានឱកាសល្អនៅពេលនេះ។
ប្រាកដ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ជាមួយ Hualing ។
- មិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ទេ។
- ស៊ីបេ។
- ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឃើញអ្នកនៅឯពិព័រណ៍ការងារ?
ខ្ញុំបានទៅសម្ភាសន៍ជាមួយក្រុមហ៊ុន តេង ដា។
ពាក់ព័ន្ធ?
- ឆាប់?
- ពាក់ព័ន្ធ?
ខ្ញុំបានលឺថា Tengda មានភាពតឹងរ៉ឹងខ្លាំង
ជាមួយនឹងការបញ្ចាំងឡើងវិញ។
- បាទ។
- ស៊ីប ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នករឹងមាំ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសអ្នកភ្លាមៗ។
ស៊ីបេ។ អ្នកភ្លេចលុបស្លាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ទេ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំ​ខ្ចី​វា​មក​សម្ភាស។
- ចលនាឆ្លាតវៃ។
- Sibei អ្នកតែងតែមានធនធាន។
ខ្ញុំក៏គួរតែខ្ចីខ្លះដែរ។
- ខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់ខ្លះ។
- រៀនពីនាង។
- កាបូបរបស់ខ្ញុំឈឺ។
- តោះធ្វើវាជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដណាស់ យើងនឹងទិញទំនិញជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រើគ្រឿងសម្អាងអ្វី?
សួស្តី ម៉ាក់?
ស៊ីបេ។
តើអ្នកបានគិតពីការត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកធ្វើការនៅសាលាក្នុងស្រុក
ដែលមនុស្សជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមើល។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ឈប់រកការងារអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅទីនេះរួចហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា
​កិច្ច​សម្ភាសន៍​នៅ​រសៀល​នេះ​ដំណើរ​ការ​បាន​ល្អ។
មានក្លិនល្អ។
តើមានអ្វីខុស?
ម៉ាក់​ឯង​ទូរស័ព្ទ​មក​ម្ដង​ទៀត
សុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ?
បាទ។
ម្តាយរបស់អ្នក...
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ប៉ុន្តែវាកាន់តែងាយស្រួលរកការងារត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយជាមួយនឹងការអប់រំរបស់នាងនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
វា​នឹង​ដូច​ជា​ការ​លើស​ចំណុះ​ពេញលេញ។
អ្នកខុសហើយ។
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​អំពី
​ប្រវត្តិ​ការ​អប់រំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
អ្នកក៏ត្រូវការការតភ្ជាប់ត្រឹមត្រូវផងដែរ។
គ្រួសារ​យើង​មិន​មាន​ឬ​មាន​ឥទ្ធិពល​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ប្រណីត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
មានឱកាសកាន់តែច្រើននៅក្នុងទីក្រុង។
យ៉ាងហោចណាស់វាយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក ...
តើអ្នកអាចយកឈ្នះនាងបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមថាតើខ្ញុំឈ្នះឬអត់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
- នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- នេះជាឯកសារប្រជុំ។
មិនអីទេ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
-ស៊ីបេ កាហ្វេខ្ញុំនៅឯណា?
- អរគុណស៊ីបេ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
លោក លីវ។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ផ្សេងៗ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី Wang នេះជារបស់អ្នក។
យី ស៊ីបេ។
ការប្រជុំក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
រៀបចំបន្ទប់សន្និសីទ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកណាអាចជួយតម្រៀប
របៀបវារៈនៃកិច្ចប្រជុំព្រឹកនេះ?
ខ្ញុំអាច។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នាង Liu ឈឺ។
តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រង
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុត្រីមាសនេះ?
ខ្ញុំអាច។
យើង​មាន​បុគ្គលិក​ខ្លី​ក្នុង​ការ​ផ្គត់ផ្គង់។
តើអ្នកណាអាចខ្ចីដៃបាន?
ខ្ញុំអាច។
ស៊ីបេ។
អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
រក្សាវាឡើង។
ប្រសិនបើមានកន្លែងអចិន្រ្តៃយ៍
អ្នកនឹងក្លាយជាជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកលី។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
(នៅលើលោកនេះគ្មានអ្វីសប្បាយ
ជាងការតស៊ូដើម្បីឧត្តមគតិទេ)
(ប័ណ្ណទូទាត់ប្រាក់)
(Nianwen: ស៊ីបេ។ )
(ខ្ញុំចង់ទិញ PSP ។ )
(តើអ្នកអាច)
(អោយលុយខ្ញុំខ្លះ?)
(ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ )
ប្រយ័ត្នកុំទម្លាក់វា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចម្អិនអាហារ?
(ម៉ាក់: អ្នករកបាន
តែជាង 2,000 យន់ក្នុងមួយខែ)
(ហើយអ្នកត្រូវជួលកន្លែង។ )
(ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកខំប្រឹងដើម្បីអ្វីទេ។ )
(កុំអាត្មានិយមពេក)
(អ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក)
(គ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់។ )
(ក្រុមសំណង់ពាក់ព័ន្ធ)
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ដាយ​របស់ Ye Sibei។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទេ។
Ye Sibei កំពុង​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
សុំអង្គុយបន្តិច។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះមើល
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពទូទៅនៃគម្រោងនេះជាមុនសិន។
ទីមួយទីតាំង។
វាមានទីតាំងនៅទីក្រុង Linjiang
ស្រុក Jiangbei New ។
នៅ​ខាង​កើត
​គឺ International Eco Conference Plaza។
នៅភាគខាងលិច ភ្នំនៃបឹង Guanshan ។
ហើយការរចនាប្រើប្រាស់...
ស៊ីបេ។
អាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។ ទៅចាប់វា។
មិនអីទេ។
សូមបន្ត។
សួស្តី ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ដូច្នេះនេះគឺជាការងារដែល
អ្នកបានរកឃើញនៅក្នុងទីក្រុង?
បម្រើតែ និងធ្វើកិច្ចការផ្សេងៗ។
កំពុងរង់ចាំមនុស្សផ្សេងទៀត។
ម៉ាក់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
អ្នកមិននឹកយើងទេ ប៉ុន្តែយើងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីទីក្រុង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកផ្ទះ?
អ្នកមិនទទួលការហៅទូរសព្ទ
ឬឆ្លើយតបសារទេ។
- ម៉ាក់។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អ។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្នែកមួយនៃការអភិវឌ្ឍន៍សំណង់...
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែពាក់ស្រោមដៃ។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំបាយហើយ។
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ធំ​យ៉ាង​ណា។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ
មិនទាន់មានអ្នកណាជួយស្រីខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធ្វើ​បាប​
ក្មេងទើបចេញពីមហាវិទ្យាល័យ?
នៅទីនេះយកនេះ។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ នាងឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្វី?
មិនធ្វើឈុតទេ?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ក្លាយ​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ប្រែជាអចិន្ត្រៃយ៍?
អ្នកនៅតែសុបិន្ត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ។
ទៅណាមកណា ខ្ញុំដើរតាម។
តើអ្នកធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
បើ​ចង់
​នាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ណានចេង...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជំរាបសួរ។
តើនរណាជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ដាយ​របស់ Ye Sibei។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រកាស​ថា​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។
ហេតុអ្វី?
ក្រុមហ៊ុននេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
– ម៉ាក់!
- ស្លៀកពាក់ទាំងអស់ហើយ ...
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​អរគុណ​បាន​ទេ
បន្ទាប់​ពី​យក​តែ​មក​បម្រើ​អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយស្ត្រីនេះ?
លោកជំទាវ ហៅអ្នកណាថាគួរឲ្យខ្លាច?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ម្តាយ​នាង​នឹង...
ខ្ញុំសុំទោសចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ...
ល្មមឈប់និយាយទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
យករឿងគ្រួសាររបស់អ្នកមកធ្វើការ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
លោកម្ចាស់ សូមផ្តល់ឱកាសម្តងទៀត។
ល្មមឈប់និយាយទៅ។
ទៅ HR សម្រាប់ការលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក។
នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
នាងទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
ការស្វែងរកការងារមិនងាយស្រួលទេ។
នាងហៀបនឹងទទួលបានអចិន្ត្រៃយ៍។
លោកស្រី Wang
អ្នកស្រី វ៉ាង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លោកស្រី Wang
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកជាច្រើនដង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ថ្លៃជួល,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីធ្វើអោយអ្នកចាកចេញពីផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យភ្នាក់ងាររួចហើយ។
ខ្ញុំបានហៅពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នារីវ័យក្មេង យល់អត់?
ភ្នាក់ងារយកលុយរបស់អ្នកហើយរត់។
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ទាក់​ទង​ទៅ
​សមាគម​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់ អ្នកស្រី Wang។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
យកក្បាលរបស់អ្នកត្រង់។
រឿងបែបនេះ
នឹងមិនមានលទ្ធផលអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចរង់ចាំអ្នកដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លោកស្រី Wang
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
មិនអីទេ?
អ្នកស្រី វ៉ាង ទុកពេលឲ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រៃអង្គាស​ប្រាក់​លោកស្រី Wang ។
(សណ្ឋាគារមីងឌូ)
(បញ្ចុះតម្លៃបន្ទប់តែមួយ ៤០យន់ក្នុងមួយថ្ងៃ)
(Internet Caf នេះ??,
15 Yuan សម្រាប់ការស្នាក់នៅមួយយប់)
???ពាក្យដែលគេនិយាយ???
???ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ???
ដល់ពេលយប់ហើយ។
បើចង់លេងបន្ត
ទៅតុខាងមុខដើម្បីបន្ត។
ស៊ូទ្រាំមើលត្រជាក់ច្រើនម្លេះ???
???ចាប់បានច្រើនម្ល៉េះ???
???ចេះតែទ្រាំលែងបាន???
???ឈប់???
ឈប់ត្រឹមធ្វើអោយខ្ញុំរឹងមាំ???
បុកជញ្ជាំងនៃការពិត???
យកកាបូបទៅរុករក???
មួយជំហានម្តងៗ តែងតែនៅលើផ្លូវ???
???អីចឹងខ្ញុំអត់ភ័យទេ???
???ខ្ញុំកើតមករឹង???
???ព្រះអាទិត្យដ៏ភ្លឺ???
???ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​ខ្យល់​???
???ប្រឹងអស់ពីកម្លាំង???
???បើងងឹតហ៊ានឃាត់ខ្ញុំ???
???ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពន្លឺ
ដែលស្រក់ទឹកភ្នែកពេញមួយយប់???
???ខ្ញុំនៅលើឆាកដែលជាកម្មសិទ្ធរបស់ខ្ញុំ???
???ខ្លាចអត់???
???រីក???
???ខ្ញុំកើតមករឹង???
???ព្រះអាទិត្យដ៏ភ្លឺ???
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេប Ye Sibei)
???ប្រឹងអស់ពីកម្លាំង???
???បើងងឹតហ៊ានឃាត់ខ្ញុំ???
???ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពន្លឺ
ដែលស្រក់ទឹកភ្នែកពេញមួយយប់???
???ខ្ញុំនៅលើឆាកដែលជាកម្មសិទ្ធរបស់ខ្ញុំ???
???ខ្លាចអត់???
???រីក???
???ហេតុអ្វីតែងតែមានគេ
ចង់អោយខ្ញុំចុះចាញ់????
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???